Gaz pedalına sertçe bas
Doğru, hiçbir taviz yok
Gecenin içinden sıyrılacağız
Son anda sertçe ittir
Doğru, sıfıra kadar,
Günleri silip atana dek
Yavaşça aç kalbini
Eğer yakınına çekersen
Hiç şüphesiz sana ulaşacak
Yaklaşacak, daha da
Şimdi
Hayatın içinde hızla ilerliyoruz,
her zerresini sıkıyoruz
Ayaklarımız bağlı
Ama yine de ilerliyoruz
Geri alsam da, sıkıca tutsam da
Eğer sen değilsen
Bir anlamı olmayacak
Ve böylece çok uzaklara gideceğiz.
Uff... şimdi ne işin var burada?
Uzun zamandır görüşmüyorduk,
biraz fazla soğuksun.
Sakın Hokage-sama'yı öldürmeye
geldim deme?
Hayır, hayır...
Bunun için yeterli
adamım yok henüz...
Bu köydeki seçkinleri
duydum da
önceden talip olayım dedim.
Biraz önce, aynı Lanet İşareti'ni
hediye ettim.
İstediğim bir çocuk var.
Her zamanki gibi bencil.
O çocuk ölecek.
Kesinlikle...
Yaşama şansı
10'da 1,
ama senin gibi hayatta kalabilir.
Bu çocuk, gerçekten hoşuna gidiyor, değil mi?
Kıskanıyor musun?
Hâlâ kullanıp atıldığın için
içerliyor musun?
Senin aksine, o çocuk üstün olacak...
En azından, Uchiha yeteneğini
miras aldı.
Güzel özelliklere sahip
ve benim varisim olabilecek
bir kap.
Eğer o çocuk yaşarsa,
işler ilginçleşir.
Bu testi iptal etmediğinizden emin olun.
Köyümden üç kişi de
sizin bakımınızda...
Beni eğlendirin.
Eğer eğlencemi mahvedecek
bir şey olursa,
bunu Yaprak Köyü'nün sonu olarak görün.
Yarım gün harcadıktan sonra
yiyecek ve suyu temin ettik.
Ve şimdi çoğu takım faaliyetini durdurdu.
Planladığımız gibi,
saldırı zamanı şimdi.
Üç gruba ayrılıp keşfe çıkacağız.
Ancak, diğer takımları bulsak da bulmasak da,
buraya geri döneceğiz.
Anlaşıldı mı?
Tamam.
Anlaşıldı.
Tamam. Dağılın!
Kaşlı Kaşık Yeminini...
Ölümsüz Aşk ve Koruma!
Uyuyamıyorum...
Bu ikisini korumalıyım.
Harika uyudum!
Naruto!
Sasuke!
Bize baktın mı?
Teşekkürler, Sakura!
Tamamen iyileştik, senin sayende!
İyi oldu...
Bir av, her zaman gergin durmalı
ve avcı karşısında
umutsuzca kaçmalı!
Sesim çıkmıyor!
Bu sadece bir rüyaydı...
Şafak mı attı şimdiden?!
Hayır, olamaz!
Bir sincap?
Beni böyle korkutma!
Ah!
Bu çok yakındı.
Fark etti mi sence?
Sincaba yerleştirdiğimiz Kağıt Bombası...
Hayır, o değil.
Ha? O zaman ne? Ne oldu?
Yaklaşırsak muhtemelen anlarız.
Şey... Artık gitsek iyi olur.
Eğer bu yirmi yaprağı da yere düşmeden
yakalayabilirsem...
Sakura benden hoşlanmaya başlayacak.
Am...ama eğer tek bir yaprak bile
yakalayamazsam...!
Bu aşk asla karşılık bulmayacak.
Daha doğrusu...
Çok sakalsın!
İşte bunu diyecek.
Bir, iki, üç, dört...
beş, altı, yedi, sekiz...
dokuz, on, on bir, on iki, on üç, on dört,
on beş, on altı, on yedi, on sekiz,
dokuz!
Ah, on dokuz...
Bir tane daha!
İşte...!
Of... tam zamanında.
Buna Kağıt Bombası denir
ve bir süre sonra patlar.
Böyle berbat bir şeyi kim yaptı?
Saklanmayı bırak da çık ortaya.
Kahretsin! Saklanmak için çabaladık ama?!
Adam ya, tam bir baş belası
ve bizi fark etti!
Birinci Strateji, "saklan ve geçsin,"
başarısız oldu!
O zaman İkinci Stratejiyi uyguluyoruz!
Ha? Ciddi misin?
Ne? Bunda bir sorun mu var?
Başarısızlık söz konusu bile olamaz.
Şey, sanırım sorun yok ama...
Vay be! Geçen yılın Bir Numara çaylağı
Neji Hyuga'yla böyle bir yerde karşılaşmak!
İ İmzanı alabilir miyim?
Demek sadece sizsiniz?
Al bakalım! İkinci Strateji, "seksapalime
körü körüne vurulma"!
Seninle bir süredir
tanışmak istiyordum, biliyor musun?
Defol!
Neden? Neden seksapalim işe yaramıyor?!
Kahretsin, sinirlerimi bozuyor!
Bana yumruk mu kaldırdın,
yani dövüşmek mi istiyorsun?
Hayır...
Tabii ki hayır.
O zaman defolun.
Sizin gibi korkak zayıflardan
bir tomar çalmak
beni köyün maskarası yapmaktan başka
bir işe yaramaz
Evet!
Hmm... Gerçekten hamam böcekleri gibisiniz.
Tahmin ettiğim gibi.
Böyle bir adam, bizim gibi
zayıflardan bir tomarı alıp kaçmazdı
tabii ona dönüp saldırmadığımız sürece.
Tamam! Hadi gidip biraz zayıf bulalım!
Dediğim gibi, bizden daha zayıfı yok...
Yani uyumayan bir nöbetçi mi?
Ama artık gerek yok.
Sasuke'yi uyandırın.
Onunla savaşmak istiyoruz.
S..Sizi piçler...
Ne diyorsunuz?
Ne peşindesiniz?
Biliyorum ki Orochimaru denen adam
gölgelerden ipleri çekiyor!
Ha?!
Sasuke'nin boynunun arkasındaki
o garip yara ne?
Bunu Sasuke'ye siz yaptınız.
Nasıl onunla savaşmak istediğinizi söyleyebilirsiniz?!
Acaba... aklından ne geçiyor?
Ancak bunu duyduktan sonra
sessiz kalamam.
Bu kızı öldüreceğim,
şu Sasuke denen herifi de öldüreceğim.
Bekle, Zaku.
Ha? Ne oldu?
Çok klişe.
Yeni kazılmış toprağın rengi.
Bu ot, böyle bir yerde yetişmez, değil mi?
Kahretsin!
Bilirsin, bir tuzak...
keşfedilmediği sürece anlamı yoktur.
Hah, ne kadar gülünç!
Yani o Kunai bıçağı, sincabın tuzağa
düşmemesi için miydi?
Şimdi onu öldürüyoruz!
Bir kütük mü?!
Yukarıda da tuzak mı var? Dikkat et!
Şakaydı.
Ne?!
Açıkça hiç yeteneğin yok.
Senin gibi biri daha fazla çabalamalı,
yoksa!
Yaprak Kasırgası!
Ne?! Bu adam...
O zaman sen de... çabalamalısın!
Sen kimsin?
Ben, Çin Köyü'nün güzel mavi canavarı,
Rock Lee!
Neden buradasın?
Ben her zaman ortaya çıkacağım...
ne zaman başın dertte olsa!
Yoksa şöyle mi demeliydim...
Aslında senin yüzündendi,
şimdi git hadi.
Ama şu an aynı zamanda
senin düşmanınım!
Bunu daha önce de söylemiştim, değil mi?
Ölene kadar seni koruyacağım.
Lütfen benimle çıkar mısın!
Ölene kadar seni koruyacağım!
Ah...
T Teşekkürler.
Evet!
Harika! Başardım!
Guy Sensei, bu mükemmeldi!
Sanırım çaresiz kalındı...
Zaku. Sana Sasuke'yi vereceğim.
Onları öldüreceğim!
Gördüğüm kadarıyla,
Sakura savaşacak durumda değil.
O Kaba Kaşlı çocuk
Taijutsu'da oldukça yetenekli...
Görünüşe göre biraz eğleneceğim!
Saldırında bir numara var, değil mi?
Sadece kaçmakla yetinmeyeceğim.
Bana Jutsu'nu daha önce göstermiştin.
Bu adam... güçlü.
Bununla birlikte,
şansımız pek iyi değil çünkü
birimize karşı üç kişiler.
Risk almak zorunda kalacağım.
Teker teker...
Var gücümle hepsini devireceğim!
Hiçbirinde zayıflık izi yok!
Bizden daha zayıf olan tek takım Naruto takımı.
Salak! Ne dediğinin farkında mısın?
Ne?!
Naruto ve Sakura'nın berbat olduğu kesin!
Ama o takımda
süper dahi Sasuke var!
Hah! Merak ediyorum...
Gerçek savaşta o dahinin
kolayca yenilebileceğini.
Ne?!
Tamam, tamam,
seni kızdırdığım için özür dilerim.
Ne kadar can sıkıcı...
Sasuke hakkında tek bir olumsuz şey söylesem,
her seferinde bana öyle kötü bakıyorlar ki...
Sasuke'nin alt edilmesi mümkün değil!
Ama Sakura başka mesele tabii!
Ha?!
Hey! Sasuke bayılmış...
...ve Sakura savaşıyor.
Ne dedin sen?
Hey!
Geç kaldı.
Şu Lee...
Bir terslik var.
O her zaman dakiktir.
Belki de düşmana denk geldi...
Olabilir mi?
Ha, öyle bir şey olamaz.
Her neyse, Lee'yi bulalım!
Tamam!
Evet! Sonunda başardım!
Evet! Evet!
Arkadaşlar, gençliğinizden vazgeçmek için hiçbir sebep yok!
Bu Jutsu...
Sonunda, sadece Lee
onu kendine mal edebildi.
Yaşasın!
- Hey Lee...
- Başardım! Yapacağım!
- Lee!
- Denersem! Denerim!
Hey, Lee!
Hey!
Hocanızdan bu ateşli mesajı dinleyin!
Oh... Nedir bu?!
Lütfen bana havalı kelimelerle anlat.
Bu Jutsu, "Lotus"...
bundan sonra yasaklı Jutsu olarak
ele alınacak.
- Ne?!
- Ha?!
N-Ne demek istiyorsun?
Bu Jutsu, kas hücrelerine
aşırı yük bindiriyor,
bir tür "Kendini Feda Etme Tekniği."
İnsanlar normalde kasların sahip olduğu
"gücün" en fazla yüzde 20'sini...
kullanabilir.
Anlıyor musun?
Sadece yüzde 20!
Ve eğer "gücün" neredeyse yüzde 100'ü
kullanılırsa...
Kasların kendisi dağılacak.
Yani, beyin genellikle "gücü" kontrol eder.
Ancak bu Jutsu, Chakrayı kullanarak
beynin sınırlayıcısını devre dışı bırakır,
yüksek hızlı sürekli Taijutsu'ya izin verir...
Yani bu, vücudun sınırlarına yakın
bir "güç" ortaya çıkaran
gizli bir tekniğe dayanan tehlikeli bir Jutsudur.
Bu yüzden bu Jutsu'yu kullanmanın
güvenli olduğu tek zaman,
belirli bir koşulun sağlandığı andır...
Peki... o zaman ne zaman?
Hazır mısın?
Bunu iyice öğren...
Koşul şudur...
Guy Sensei...
O Jutsu'yu hiç çekinmeden kullanacağım.
Çünkü tam da bahsettiğin o an...
"Değerli birini korurken!"
Kayboldu mu?!
Daha yeni başlıyor.
Ah, hayır!
Düşüşünü durdurması imkansız!
Al bakalım!
Birincil Lotus!
Bu his...
Vay vay...
Tam zamanında.
Bu imkansız!
Korkunç bir Jutsu bu...
Yumuşak toprağa düşmeme rağmen
bu kadar hasar verdi.
Şimdi benim sıram.
Hayır! Az önce yaptıklarımla...
vücudum hala toparlanamadı...
Lee!
Jutsu'n gerçekten hızlı.
Ama bizim Jutsu'muz daha da hızlı,
ses hızında!
Sana çabanın tek başına
aşamayacağı duvarlar olduğunu
göstereceğim.
Hey, duyuyor musun?
Mas mavi gökyüzü uzanıyor...
Okyanus sınırsızca genişliyor
O gülümsemeni sonsuza kadar yüzünde sakla
Yoksa ağlayacağım
Etrafında aramana gerek yok
Artık her şey yolunda.
Herkes bu elin
içinde
Ağlamak istediğinde, kaçmak istediğinde
Mutluluğun ne olduğunu unuttuğunda
Sadece şarkı söyle.
Işık doğdu ve karanlık da doğdu
İkisi birdir
Harmonia, telepatiyi hissed
Hey, duyuyor musun?
Çok sinirliyim!
Yine hiçbir şey yapamıyorum.
Hep korunuyorum.
Hep arkalarından izliyorum.
Bu kez ben herkesi korumalıyım!
Naruto, Sasuke, Lee!
Ben de sizin gibi olmak istiyorum!
Sonraki bölüm:
"Kiraz Çiçekleri Açıyor!"
Lütfen mücadelerimi izle...